JÁTÉK NEVE - magyarítás - v0.00.000

A magyarítás telepítése (remélhetõleg) sikeresen megtörtént!

---

ELTÁVOLÍTÁS

A magyarítás eltávolítható és az eredeti, angol nyelvû változat visszaállítható az eltávolító telepítõvel ('uninstaller'-rel), amely megtalálható a <Start menü / Programok / KészítőKiadóNeve> mappában vagy a játék könyvtárában ('unins001.exe' néven). Az eltávolítás és visszaállítás nem igényel semmilyen további, felhasználói beavatkozást!

---

JÓ TUDNI!

A játékszabály az eredeti, angol nyelvû változat alapján készült.

A magyarítás legaktuálisabb verziója mindig innét tölthetô le:

https://magyaritasok.hu


JÓ JÁTÉKOT KÍVÁNOK!

A Készítõ(k)